[아련한 음악]
[초원의 울음]
(어린 초원) 언니, 나 잡아 봐라
(주원) 아, 이제 거의 다 잡았어
[어린 초원의 비명]
언니가 잡았다!
[어린 초원의 놀라는 소리]
(어린 초원) 얼굴 어디게
(주원) 등에 있는데 얼굴이?
[주원의 웃음]
(어린 초원) 언니!
[의미심장한 효과음]
[무령 방울 소리]
(중호) 다시 태어나서
지켜 주러 올 테니께
[여인의 울음]
[초원의 울음]
(지음) 초원아
언니 봐 봐
[초원의 거친 숨소리]
뭐라고 했어요?
(지음) 초원아
내가
윤주원이야
[초원의 놀라는 숨소리]
[애절한 음악]
(초원) 반...
반지음 씨 또 연기하는 거예요?
도대체 왜 그러는 건데요!
[초원의 흐느끼는 소리]
(지음) 초원 씨, 나 좀 봐요
나 초원 씨 만난 이후로 단 한 번도
진심 아니었던 적 없었어요
참고 참다가
도저히 안 되겠어서
하지 말아야 할 결심하고 말하는 거예요
나는 전생을 기억해요
그리고 내 전생이
윤주원이에요
나는 다른 사람들도
나하고 같다고 생각해요
죽으면 다시 태어나고
또 죽으면 다시 태어난다고
다만
내가 남들과 다른 건
다시 태어나도 이전의 삶들을
기억하고 있다는 거예요
그게 무슨...
(지음) 나 본가에 여러 번 갔었어요
초원 씨하고
엄마하고 아빠...
보고 싶어서
[지음의 울먹이는 소리]
하나하나 다 기억해요
초원 씨에 대한 소중한 기억들
전부 다
[지음의 울음 섞인 웃음]
[애절한 음악-계속]
(초원) 뭐 기억하는데요?
(지음) 초원 씨
그해 겨울 첫눈 오던 날 태어났어요
12월 7일
(초원) 생일은 조사하면
다 알 수 있는 거 아니에요?
목뒤에 점 3개 있죠?
그거 머리 묶어 주면서 많이 봤었는데
[지음의 훌쩍이는 소리]
(지음) 그리고
여기에 상처 있죠?
아기 때 막 뽈뽈 기어 다니다가
거울 넘어져서
그때 크게 다쳐서
엄마랑 나랑 얼마나 울었다고
[초원의 한숨]
(애경) 말했다고?
갑자기 왜?
전생에 가족들한테 말했을 때
안 좋았담서
(지음) 애경이 너는 나 받아 줬잖아
그냥 초원이랑도 너처럼 지냈으면 하는
그런 순간적인 욕심에
[지음의 한숨]
그래서 그거 믿디?
긴가민가하는 것 같긴 해
서하한테나 엄마한테 말하면
어쩌려고 그래
(지음) 아이
우리 초원이
그런 거 얘기할 애는 아니야
[의미심장한 음악]
[휴대 전화 벨소리]
(애경) 오메, 민기 있었냐
(민기) 아, 네
저 잠깐 나갔다 올게요, 이모님
(애경) 그려잉
[긴장되는 음악]
(한나) 어떻게 됐어?
(민기) 뭐 일단 숙식 알바로 들어갔어
한나 너는?
저번에 보러 간다고 했잖아
(한나) 그냥
멀리서 보기만 했어
지금 같이 살고 있는 이모라는 사람이
전생의 인연인 것 같더라고
그럼...
전생의 인연들한테
문제 생긴다고 하지 않았어?
김애경 씨는 한참 전에 시작된 것 같아
아픈 걸 속이는 것 같더라고
왜 이런 일이 생기는 걸까?
[긴장되는 음악-계속]
(초원) 어, 어, 깜짝이야
[유선의 옅은 웃음]
오밤중에 뭐해?
(유선) 아니, 마당에 영산홍 애들이
갑자기 싹 다 죽었지 뭐야
신경 쓰여서 잠이 안 와서
(초원) 아, 갑자기?
시드는 기색도 없이?
파보니까 뿌리까지
싹 다 말라비틀어졌어
(유선) 그런데 이 시간에 웬일이야?
주말에 온다더니
(초원) 그냥
아, 엄마
나 여기 목뒤에 점 3개 있어?
(유선) 응
그게 왜?
이거 어릴 때부터 있던 거야?
(유선) 어
갑자기 점은 왜?
그럼 나, 나 여기 등에 무슨 상처 있어?
(유선) 너 이거 기억하고 있었어?
(초원) 있어?
아, 이거 어떻게 다친 건데?
(유선) 아기 때 기어 다니다가
거울 떨어져서 다쳤던가?
[의미심장한 음악]
[초원의 한숨]
그럼
(지음) 4살 때였나?
놀이공원 갔다가 퍼레이드에 홀려서
그때 아빠 손 놓쳐서
하루 종일 찾느라고 애 먹었었고
첫니 빠지던 날
이 간직하겠다고 막 주머니 속에
넣어놓고 같이 자고 그랬었는데
[유선의 옅은 웃음]
초원이 너 그런 것도 다 기억하고 있었어?
[초원의 놀라는 숨소리]
[초원의 어이없는 웃음]
이게 진짜라고?
(유선) 뭐가?
[의미심장한 음악-계속]
(초원) 엄마
(유선) 응
언니는
언니는 어떤 사람이었어?
[유선의 한숨]
갑자기 언니는 왜?
(서하) 윤초원 씨?
무슨 일 있습니까?
아, 아닙니다
(초원) 이쪽 화단 작업은 오늘 안에...
오빠는 전생을 믿어?
[의미심장한 음악]
(주원) 너는 전생을 믿어?
[서하의 헛웃음]
어떻게 자매가 이렇게 똑같냐?
그게 무슨 말이야?
누나도 나한테 똑같은 걸
물은 적이 있었거든
언니가 그랬어?
(초원) 진짜? 또? 또 무슨 말 했어?
아, 미안
언니 얘기 꺼내서 미안해
반지음 씨 사무실에 있어?
반지음 씨 연차 냈어
[초원의 의아한 숨소리]
[통화 연결음]
[흥미로운 음악]
(동우) 왜?
마지막 기회 줄 테니까 이름 불어
- (동우) 뭘?
- (지음) 원조 캐피탈
두목 이름 대라고
아, 방호식 사장
(지음) 야, 반동우
전쟁에서는 말이야
적장의 목을 베야 이기는 거거든
[말 울음소리]
[비장한 음악]
[다가오는 발걸음]
(지음) 방호식 사장 불러와
[일수꾼1의 헛웃음]
별 미친년 보소
[흥미진진한 음악]
[일수꾼1의 아파하는 신음]
(일수꾼2) 야!
[일수꾼2의 아파하는 신음]
[일수꾼1의 아파하는 신음]
(양식) 어제 반동우 그놈이
자기 여동생한테
대신 받아내겠다고 해서 찾아갔는데
알고 보니까 여동생 애인이
MI 그룹 회장 아들인 거예요
[방 사장의 헛웃음]
MI?
[문 두드리는 소리]
(일수꾼3) 저짝에 계신 분이
저희 사장님 되십니다
(방 사장) 아이고
아리따우신 여성분께서
[문 닫히는 소리]
어쩐 일로 날 찾아오셨을까?
(지음) 여기 채무자 반동우 씨
동생 되는 사람입니다
원금이랑 이자 합쳐서
1억 정도로 알고 있는데
이걸로 합의 보시죠
(방 사장) 오우
[흥미로운 음악]
(양식) 이것이 뭡니까?
고려청자입니다
(지음) 익히 들어는 보셨죠?
감정을 받아보시면 빚을 갚고도
남을 정도의 보물이라는 건
알게 되실 겁니다
[방 사장의 어이없는 웃음]
뭐야, 지금 뭐 항아리 가지고
빚 갚는다고 온 거야, 지금?
[방 사장의 웃음]
(양식) 재벌가에서는 금고에
이런 걸 모아둔다는데
애인이 아마 빼준 것이 아닐까요?
(방 사장) 아, 그래?
뭐 일단은 맡아두는 걸로 합시다
말이 안 통할 줄 알았는데
대표님께서 꽤 배포가 크시네요
[방 사장의 웃음]
아, 또 내가 배포 하나로
여기까지 올라온
또 개천에서 용이 났다는
소리를 진짜 많이...
더는 제 주변이랑 엮이는 일
없도록 하세요
알아보니까 미등록 대부업자던데
(지음) 복잡한 일 생기는 건
싫으시잖아요
[흥미로운 음악-계속]
자, 여기 도장 찍으시죠
(동우) 아이, 씨
저게 어쩌자고 여기를 찾아와
미쳐버리겠네, 진짜, 씨
[동우의 한숨]
(방 사장) 양식아
MI 회장 아들, 이름 좀 검색해 봐
(양식) 네
회장이 문정훈이고
아들놈이
(방 사장) 문, 문서하
(양식) 예, 문서하 맞습니다
- 형님 어째 아신데요?
- 어떻게 알기는, 씨
그거 내가 작업 친 건데
[방 사장의 웃음]
(양식) 네?
무슨 작업이요?
[긴장되는 음악]
(방 사장) 그게 문서하 어렸을 때
교통사고가 크게 났었거든?
그런데 그거 사고 아니다?
(양식) 예?
(방 사장) 아니, 그때 엉뚱한 애가 죽어서
내가 진짜 식겁했잖아
- (손님) 이모, 잘 먹었습니다
- (애경) 또 와요
(지음) 내버려 둬, 내가 할게
(애경) 일 있다더만은 일찍 왔네
(지음) 싹 다 해결했지
내 귀중한 연차를 고작 그딴 일에
사용한 게 아주 열받지만
아유, 우리 서하 얼굴도 못 보고
(애경) 아이고
(애경) 자
(지음) 아, 서하 보고 싶다
전무님
(애경) 삼촌, 밖에 두쇼
내가 치울라니께 알겠지, 삼촌?
[익살스러운 음악]
아니, 문서하 전무님이 여기는 어떻게?
- (애경) 삼촌, 뭣 할라고 서하를 찾아싸?
- (지음) 이모
(애경) 왜 삼촌?
여기는 문서하 전무님이셔
(애경) 안녕하세요
반지음이 이모 김애경이어라
그...
우리, 우리 지음이가 워낙 털털해갖고
별명이 삼촌이어라
(서하) 아, 예
[애경의 어색한 웃음]
뭐 드실래?
뭐 잘하시는 거 아무거나
(애경) 잘하는 거 오케이
앉으시오
- (지음) 이쪽으로 오세요
- (애경) 이쪽으로
[애경의 웃음]
그냥 궁금해서요
왜 연차 썼는지
(지음) 궁금해서요?
듣던 중 반가운 말이네요?
맨날 위험한 곳에 뛰어드니까
좀 걱정되기도 하고
저 생각보다 싸움 잘해요, 전무님
[서하의 헛웃음]
(애경) 자, 전무님
우리 집 백반이어라, 자
(서하) 감사합니다
아, 참, 말씀 많이 들었습니다, 이모님
- (애경) 아, 예
- (서하) 저희 호텔을 많이 애정하신다고
뭔 호텔?
[익살스러운 음악]
(지음) 아
97년도요
(서하) 반지음 씨가 면접 때
꽤 인상적인 말을 했는데
- 다 이모님이 말씀해 주셨다고
- (애경) 아...
(서하) 그, 글도 쓰신다고요?
임진왜란 스토리 잘 들었습니다
(애경) 아...
(서하) 그 뭐죠?
플라멩코도 조예가 깊다고
(지음) 맞아요, 그 이모
플라멩코 이모
[지음의 옅은 웃음]
[익살스러운 음악-계속]
[애경의 어색한 웃음]
아, 맞어라, 플라멩코 이모
(애경) 호우
[애경의 어색한 웃음]
선수지, 선수
(지음) 어머, 음식 식겠다
- 어서 드세요
- (애경) 아, 식기 전에 드시요
- (서하) 네
- (애경) 플라멩코 필요하면 연락하고
(서하) 아, 예
[애경의 웃음]
- (지음) 고마워, 이모
- (애경) 응
[애경의 웃음]
드세요
(서하) 예
음, 맛있네요
[지음의 흐뭇한 웃음]
[의미심장한 음악]
[유선의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
(초원) 어, 엄마
(유선) 저기 초원아
너 밤에 갑자기 와서는
언니 얘기를 왜 꺼냈나 해서
갑자기 그건 왜?
(유선) 아니
엄마가 그냥 신경이 좀 쓰여서
(초원) 그냥
언니가 어떤 사람이었는지 궁금해서
(유선) 갑자기 그게 왜 궁금했는데?
나는 그때 너무 어려서
언니는 그냥 언니였고
언니라는 사람이
어땠는지는 잘 몰랐잖아
네 언니는 특별했지
이상하기도 했고
그냥 평범한 애는 아니었어
(초원) 평범하지 않았다는 게
무슨 소리야?
[잔잔한 음악]
(주원) 엄마 같은 엄마는 처음이야
[주원의 훌쩍이는 소리]
다음 생에도 엄마 기억할게
죽더라도 다시 태어나서
엄마 찾으러 올 거니까
너무 슬퍼하지 말고
언니가 진짜 다시 태어나서
보러 온다고 했어?
(유선) 가끔 기다려지긴 했지
밖에서 이상한 소리 들리면
내다보기도 하고
아무리 기다려도 안 오더라고
(초원) 혹시
우리 어디서 만난 적 있어요?
(지음) 어, 어머!
내가 윤주원이야
나는 다른 사람들도
나하고 같다고 생각해요
죽으면 다시 태어나고
또 죽으면 다시 태어난다고
[잔잔한 음악-계속]
내가 남들과 다른 건
다시 태어나도 이전의 삶들을
기억하고 있다는 거예요
(초원) 자꾸 언니 생각이
나게 한단 말이지
(지음) 나는 전생을 기억해요
그리고 내 전생이
윤주원이에요
[초원의 한숨]
엄마 나 지금 가볼 데가 있어서
내가 이따 다시 전화할게
어
초원 씨
[초원의 한숨]
이 시간에 무슨 일이에요?
[음악: '이번 생도 잘 부탁해' OST]
나는
믿어보려고요
믿고 싶어요
(초원) 솔직히 뭐가 뭔지 잘 모르겠어요
지음 씨가 우리 언니의 환생이라니
[초원의 한숨]
이런 거 말도 안 되는 얘기잖아요
그러니까
나중에 가서 거짓말이었다고 하면
나 진짜 지음 씨 용서 안 할 거예요
알겠죠?
[초원의 떨리는 숨소리]
[음악: '이번 생도 잘 부탁해' OST-계속]
보고 싶었어
언니
[초원의 흐느끼는 소리]
나도
보고 싶었어
(지음) 이번 생은 달라
[초원의 흐느끼는 소리]
이상하고 신선한 19번째 내 인생
초원아
고마워
[민기의 한숨]
[통화 연결음]
(민기) 전생의 인연하고
다시 엮인 것 같아
정체까지 드러냈어
(한나) 주원이는 알아?
전생의 인연과 얽히면 복잡해지는 거
[지음의 한숨]
(민기) 모르는 것 같아
모르니까 이러고 있겠지
[초원과 지음의 옅은 웃음]
(지음) 어릴 때랑 똑같네
(초원) 뭐가요?
나 어릴 때랑 많이 변했는데
[지음의 웃음]
사람은 변하지 않는
기질 같은 게 있어요
(지음) 초원 씨는 어여쁜 사람이에요
[초원의 멋쩍은 웃음]
내가 좀 그런가?
[초원과 지음의 피식하는 웃음]
아, 언니가 다시 돌아왔다니
믿기지가 않아요
나 전생에 나라를 구했나 봐요
엄청 복 받은 기분이에요
엄마한테도 얼른 말해줘야 되는데
(지음) 초원 씨
[지음의 멋쩍은 숨소리]
일단은 우리끼리만
알고 있는 걸로 해요
언니라고 말하면 안 되는 거예요?
그게...
경험상 좋지 않더라고요
죽은 자식이 다른 얼굴로 돌아오는 걸
받아들이기 힘들어 하셨어요
[무거운 음악]
(지음) 그리고 말했다가
괜히 다른 관계들까지
망치게 될 수도 있는 거니까
[지음의 멋쩍은 웃음]
그래서 서하 오빠한테도 비밀인 거예요?
(지음) 아...
전무님하고는 조금 더 복잡해요
아직도 윤주원 때문에
많이 힘들어하고 있으니까
가끔은 내가 옆에 없는 게
낫지 않을까 싶다가도
또 이렇게 생각하는 것만으로도
보고 싶다는 마음이 들고 그러네요
[지음의 옅은 웃음]
[초원의 옅은 웃음]
이쪽으로 가요
(동우) 뜨거워
[동우의 한숨]
요게 돈이 될 것 같은데 말이지
[의미심장한 음악]
아니, 뺑소니범을 내가 찾아서 넘기면
씁...
아, 이거, 이거
돈 좀 받아낼 수 있을라나
아유
[동우의 놀라는 소리]
아이, 씨, 진짜
아이, 쯧
[신비로운 음악]
어우
이씨!
(애경) 어째 그라고 있어?
왜?
초원이한테 말하고 나니까 쫄리오?
(지음) 어우, 피 쏠려
괜찮을 거야
(애경) 그럼 괜찮을 거여
오메
(지음) 그런데 어디 가?
(애경) 잉?
[애경의 웃음]
우리 민기가 뭐 바람도 쐬고
오리백숙 맛난 집 있다고
먹으러 가자 해서
[애경의 웃음]
(지음) 우리 민기?
(애경) 우리 알바니께 우리 민기 맞제
아가 얼마나 싹싹한디
어, 민기야
(민기) 안녕하세요
- 와, 이모님
- (애경) 응?
(민기) 오늘 완전 소녀 같으신데요?
(애경) 아, 소녀, 뭔 소리여
[애경의 쑥스러운 웃음]
그라믄 이참에 좀 까만색으로
염색 좀 할까?
그라믄 좀 동안으로 보일 텐디
(민기) 아, 좋죠
[애경의 웃음]
- 가시죠
- (애경) 그려, 가자, 응
[애경의 흐뭇한 웃음]
맛있게 먹고 와
(애경) 잉, 아, 그라고
우리 데이트할 거니께
전화할 생각도 하지 말어
- 안 해
- (애경) 갈게
[긴장되는 음악]
[자동차 경적]
(민기) 괜찮으세요?
[애경의 힘겨운 숨소리]
(애경) 괜찮애
가, 가
아니, 뭐가 이렇게 없어?
뭐 하던 사람이야
아니, 무슨 무령을 들고 다녀?
[무령 방울 소리]
[의미심장한 효과음]
[긴장감 고조시키는 음악]
[무령 방울 소리]
[지음의 한숨]
[긴장되는 음악]
(지음) 늘 내가 꿈에서 보던 장면인데
갑자기 지금 왜?
[초원의 놀라는 소리]
[기계 멈추는 소리]
[초원의 한숨]
[초원의 안도하는 한숨]
(지석) 윤초원
운전기사 하 모 씨...
[긴장되는 음악-계속]
하 모 씨
하 모 씨?
[서하의 가쁜 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
[긴장되는 음악]
아, 왜 반응이 없어?
아, 문자를 봤으면 답장을 해야지
(동우) 아...
기자한테 그냥 팔아넘길 걸 그랬어
[동우의 놀라는 소리]
(서하) 반동우 씨?
(동우) 아, 깜짝이야, 씨
[동우의 어색한 웃음]
아니 여기서 뭐 하는 겁니까?
아, 그 범인
내가 알고 있습니다
무슨 범인?
(동우) 아, 문서하 씨 그 어렸을 때 났던
그 교통사고 말입니다
지금 대체
무슨 소리 하는 거예요?
(동우) 아니, 당신을 죽이려고 했던
그 사람을 내가 알고 있다니까요
(서하) 나를...
죽이려 했다고?
[시끄러운 음악 소리]
(동우) 아, 앉으세요
(서하) 앉아서 얘기할 정도로
오래 얘기할 생각 없습니다
(동우) 아니, 내가 들었어요
그 교통사고 자기가 작업 친 거라고
하는 걸 내가 분명히 들었다고요
(서하) 그건
그냥 사고였습니다
[동우의 한숨]
(동우) 아, 귀가 먹으셨나?
말귀를 참 못 알아들으시네
아, 그러니까
그게 그냥 사고가 아니라고 하는 걸
내가 똑똑히 들었다니까요
그 뭐냐
그때 엉뚱한 애가 죽어서 식겁했었지
이런 말도 했다니까요
[무거운 음악]
[주원의 웃음]
(동우) 그때 엉뚱한 애가 죽어서
식겁했었지
이런 말도 했다니까요
아니, 당신을 죽이려고 했던
그 사람을 내가 알고 있다니까요
[어린 서하의 울음]
(어린 서하) 살려주세요...
살려주세요...
(주원) 서하야
[무거운 음악-계속]
(동우) 그때 엉뚱한 애가 죽어서
식겁했었지
이런 말도 했다니까요
[의미심장한 효과음]
[무령 방울 소리]
(인부) 1120
(초원) 1120
(인부) 940
(초원) 940
그 프레임도 좀 재주시겠어요?
(인부) 780
(초원) 어? 언니
[초원의 반가운 웃음]
[발랄한 음악]
[지음의 난감한 웃음]
- 윤초원 씨, 잠깐만요
- (초원) 응?
잠깐만요
(지음) 회사에서
언니라고 부르면 어떡해요
[초원의 놀라는 숨소리]
어, 맞다
아, 나도 모르게
안 되겠어요
호칭은 원래대로 해요
내가 전생에 윤주원이었던 건 맞지만
(지음) 지금은 반지음이니까
- 알았어요, 언니
- (지음) 씁, 또
[초원의 어색한 웃음]
[지음의 옅은 웃음]
[휴대 전화 진동음]
[초원의 놀라는 숨소리]
하 비서님?
[흥미로운 음악]
아, 방해해서 죄송합니다
하던 얘기 계속하시죠
(초원) 아, 잠깐만요
하 비서님, 잠깐만요
잠깐만요, 하 비서님
잠깐만요
문 여는 소리 안 들렸는데
언제부터 있었던 거예요?
걱정마시죠
원하시면 못 들은 걸로 하겠습니다
[초원의 놀라는 숨소리]
전부 다 들은 거예요?
(지음) 무슨 얘기 들었는지
실토해 보세요
호칭은 원래대로
전생에 윤주원이었던 건 맞지만
지금은 반지음
- (도윤) 그리고
- (초원) 아...
난리 났네, 난리 났어
[초원의 한숨]
(지음) 안 믿으시는 거죠?
우리가 했던 얘기
(도윤) 그걸 믿는 게
더 이상한 거 아닙니까?
제가 회의가 있어서
(초원) 회의, 회의
[몽환적인 음악]
(지음) 그럼 더더욱 못 보내드리죠
지금 이대로 가시면 하 비서님 눈에는
제가 윤초원 씨 꼬셔서 언니 행세하는
사람으로밖에 더 보이겠어요?
그렇긴 하죠?
(도윤) 제가 윤초원 씨처럼
순진한 사람은 아니니까
[초원의 놀라는 숨소리]
(초원) 하 비서님
[흥미로운 음악]
저도 그렇게 바보 멍청이는 아니에요
저도 처음에는 의심했어요
그런데 지음 씨가 우리 언니가 아니라면
알 수 없는 것들을 다 알고 있었다니까요
[휴대 전화 진동음]
(도윤) 저 지금 가봐야 됩니다
제가 뭘 어떻게 해드려야 되죠?
일단은 가보세요
대신 비밀 꼭 지켜주시고
네, 뭐 그렇게 하도록 하죠
(초원) 하 비서님
저는 하 비서님 좋아해요
[익살스러운 음악]
- (도윤) 네?
- (초원) 네?
아...
아, 하 비서님 믿는다고
말한다는 게 말이 잘못 나왔어요
[도윤의 난감한 한숨]
뭐 아무튼 여기서 있었던 일은
전부 다 못 들은 걸로 하겠습니다
(초원) 어?
어, 아, 어떡해, 아...
(지음) 그러게, 널 어쩌면 좋니
(초원) 아...
[초원의 망연자실한 신음]
(동우) 그 원조 캐피탈 두목
아니, 방호식 사장이 그랬어요
가서 확인해 보세요
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
(도윤) 어디 가게?
(서하) 어
이후 스케줄 별거 없잖아
아, 무슨 일인데? 태워다 줘?
(서하) 어
아, 아니
나 혼자 갈게
너 혹시 내일 가족 모임 때문에
신경 쓰고 있는 거야?
(서하) 아...
야, 네가 둘러댈 말 없냐?
(도윤) 안 가면 어떻게 되는지
네가 더 잘 알 텐데?
[서하의 헛웃음]
뭐 대단한 집안 모임이라고
시간 맞춰 갈게, 걱정하지 마
(초원) 무거워요
조심, 조심, 조심, 조심, 조심
장갑 드릴까요?
(지음) 아, 괜찮아요
[택시 문 여는 소리]
[택시 문 닫는 소리]
[긴장되는 음악]
[노크 소리]
(양식) 무슨 일이십니까?
(방 사장) 오랜만에 멀쩡하게 생긴
분이 오셨네?
[타이어 마찰음]
[긴장되는 음악-계속]
(방 사장) 네, 대표님
그, MI 호텔 문서하 전무라는 놈이
찾아왔는데 그...
그놈이
그때 그 사고에 대해서
뭔가 좀 알아낸 것 같습니다, 예
아, 아니요, 그...
어, 누가 사주했는지 물어보는 걸로 봐서는
그걸 알고 온 것 같지는 않습니다, 예
아, 예, 뭐 당연하죠, 예
당연히 전혀 모르는 일이라고
제가 딱 잡아뗐습니다, 예
(지음) 역시 저번 생은 타살이 맞았어
범인이 누구지?
그나저나...
이걸 서하가 다 알게 됐다는 거야?
(서하) 그때 그 교통사고
그냥 사고가 아니라고 하셨다면서요?
방 사장님이 누구의 사주를 받은 건지
그게 궁금하단 겁니다
[방 사장의 한숨]
일주일 드리죠
[문 열리는 소리]
[방 사장의 한숨]
[문 닫히는 소리]
[휴대 전화 진동음]
(지석) 불쌍한 문서하
하도윤 아버지가
너 사고 때 돌아가신
운전기사인 거 모르지, 너?
[긴장되는 음악-계속]
(하 기사) 도련님
움직이지 말고
가만히 계세요
[하 기사의 기침]
[어린 서하의 울음]
(어린 서하) 아저씨...
(하 기사) 구급차가 곧 올 거니까
[하 기사의 가쁜 숨소리]
조금만...
조금만 버티세요...
(서하) 말을 하지
나도 아버지한테 인사나 한번 드리게
아유, 전무님
제사는 가족끼리 지내겠습니다
(서하) 말 참 예쁘게 한다
(도진) 그러니까
형은 완전 가족인데 그렇죠?
기사님
행선지 바꾸겠습니다
[타이어 마찰음]
[방 사장의 탄식]
(지음) 방호식
[방 사장의 아파하는 신음]
방금 통화한 사람 누구야?
(방 사장) 그, 그걸
네가 알아서 뭐 하게, 씨
[방 사장의 아파하는 신음]
네가 말한 교통사고
그 사고로 내가 죽었거든
[방 사장의 아파하는 신음]
누가 시켰어?
아, 이 여자가 미쳤나, 이씨
[방 사장의 아파하는 신음]
나 여기서 10초면 너 죽일 수 있어
누가 시켰는지 제대로 말해
(방 사장) 아, 뭐, 말하면...
어차피 나 죽어
[방 사장의 웃음]
[방 사장의 힘겨운 신음]
차 세워
- (창수) 내려
- (운전기사) 네?
[긴장되는 음악-계속]
(창수) 내리라고
(운전기사) 네
(연옥) 회장님 우리 찬혁이
이제 진짜 정신 차리고
열심히 한다니까요?
본사는 안 돼
이상혁 이사가 전담 마크해서
봐준다고 하니까
한 번만 더 기회를 주세요, 네?
(찬혁) 아
[찬혁의 헛기침]
열심히 하겠습니다
[연옥의 옅은 웃음]
(연옥) 보세요, 열심히 한다잖아요
저 서운하게 하실 거예요?
[연옥의 한숨]
오늘 안 되겠다
찬혁이 나가 있어
(최 실장) 저...
24캡스 임 대표 들었습니다
시급한 사안 같습니다
(연옥) 아
나 오늘 회장님하고
바둑 한판 둬야겠다
[무거운 음악]
재고해 볼 테니까
그만 나가 봐
(연옥) 회장님
감사합니다
[연옥의 한숨]
어디서 봤더라?
[의미심장한 음악]
(상혁) 어
회장님 뭐라셔?
(연옥) 겨우 꼬셨지, 뭐
(연옥) 뭐 물어볼 게 있는데
예전에 문 회장님 일
봐주던 사람 있었잖아
안기부 출신
그 사람 요즘 뭐 해?
(상혁) 보안업체 차렸잖아
24캡스 대표로 있어
그런데 그건 왜?
(연옥) 그 사람이 오늘 문 회장님
만나러 왔더라고
뭐가 어떻게 돌아가는 건지 갑자기
좀 알아봐 줄래?
(연옥) 빨리
[통화 종료음]
[어두운 음악]
[초인종 소리]
[통화 연결음]
하 비서님 어디세요?
혹시 전무님이랑 같이 계세요?
아니요, 사무실입니다
무슨 일이죠?
(지음) 아, 그, 전무님이
전화도 안 받으시고
지금 집에도 안 계신 것 같은데
혹시 어디 가실 만한 곳이 있을까요?
글쎄요
갈 만한 데가 집 밖에 없을 텐데
[지음의 탄식]
혹시 전무님이랑 연락되면
저한테 전화 좀 해주세요
[통화 종료음]
[초원의 피곤한 한숨]
(초원) 어? 하 비서님
[발랄한 음악]
[초원의 반가운 웃음]
아직 안 가셨어요?
조경작업 확인하고 가려던 참입니다
저 기다리신 거예요?
(초원) 저녁 같이 먹을까요?
기다리고 있는 사람이 있습니다
누구요?
오늘 고생 많으셨습니다
주말 잘 보내세요
[꼬르륵 소리]
[도윤의 한숨]
(친구) 너 이번에
돈 너무 많이 쓴 거 아니냐?
[친구들의 소란스러운 소리]
(지석) 어?
어, 야, 하도윤
너도 대훈이 생파 온 거냐?
[지석의 웃음]
아, 문서하 걔, 걔
(친구들) 아
(지석) 아, 불쌍한 하도윤
문서하가 별말 안 하냐?
야, 문서하가 얼마 주냐?
내가 2배 줄 테니까
내 밑으로 올래, 응?
(초원) 야!
(지석) 어, 초원아
[지석의 아파하는 신음]
(친구) 아, 지석아
야, 지석아
[초원의 분한 한숨]
가요
(친구) 야! 저것들이 미쳤나
- 야!
- (지석) 아, 씨, 야!
- 야, 윤초원
- (초원) 신경 쓰지 마세요
저 오빠 원래 생각이 좀 모자라요
(도윤) 윤초원 씨
이거 놔주시죠
[애잔한 음악]
(초원) 싫어요
지금은 안 놓을래요
저도 자존심이라는 게 있습니다
이럴 때는 그냥 모른 척하는 거예요
(초원) 그래도 하 비서님 일인데
어떻게 모른 척을 해요
서하 옆에 있으면서 이런 일
몇 번이나 겪었는지 아십니까?
(도윤) 윤초원 씨랑 이러고 있으면
부잣집 딸 꼬시려고 수작 부린다는
소문까지 날 겁니다
놔주시죠
누군가의 옆에 있다는
이유만으로 조롱받는 건
서하 한 사람으로 충분합니다
[초원의 난감한 한숨]
[초원의 한숨]
[문 열리는 소리]
(도윤) 뭐야?
아유, 일정 있다고 나가더니만
왜 여기 있어?
(서하) 나 좀 보자
(도진) 어, 형?
(도윤) 무슨 일인데 그래?
(서하) 너...
지갑에 아버지 사진 가지고 다니냐?
하도윤
너 어떻게 나한테 이러냐?
뭔지는 모르겠는데
- 적당히 해라
- (서하) 너희 아버지
우리 아버지 수행 기사였던 거 맞아?
- (도윤) 어
- (서하) 나 사고 나던 그날
[애잔한 음악]
운전하셨던 거 맞아?
맞아
(서하) 그런데 왜 나한테
한마디도 안 했던 건데?
그걸 말해서 뭐 하냐?
- (도윤) 그만하자
- (서하) 하도윤
하도윤!
네가 그러고도 친구야?
나 너 친구였던 적 없어
나 너 비서잖아
(서하) 하도윤
[싸우는 소리]
[서하의 거친 숨소리]
[서하의 한숨]
[서하의 옅은 한숨]
[도윤의 힘겨운 신음]
[애잔한 음악-계속]
(도윤) 그날 우리 아버지
그냥 일하다가 돌아가신 거야
그리고 아까 친구였던 적
없다고 했던 건
그냥 순간적으로 말이...
(서하) 말 안 해도 알아
그동안
아무것도 몰랐던
내 자신한테 화가 났던 건데
미안하다
[잔잔한 음악]
[서하의 한숨]
[서하의 옅은 한숨]
(지음) 전무님
(서하) 여기서 뭐 해요?
그냥요
보고 싶어서요
[지음의 옅은 웃음]
얼마나 이러고 있었던 건데요?
(지음) 음...
기다림이 이렇게 힘들게 느껴진 게
오랜만인 정도?
[지음의 옅은 웃음]
[잔잔한 음악-계속]
[서하의 옅은 한숨]
오늘 옆에 있어 드려도 돼요?
저 좀 안아줄 수 있어요?
[부드러운 음악]
[기타 연주 소리]
(지음) 평범하게 살고 싶었던
생이 있었다
오직 사랑하는 이를 만나
행복하게 오래오래 살았습니다로
끝나는 이야기를
꼭 한 번은 해 보고 싶었다
[애잔한 음악]
전무님
우리 불행해지지 않을 거예요
(주원) 내가 네 옆에 있어 줄게
[불길한 음악]
[음악: '이번 생도 잘 부탁해' OST]
(지음) 그쪽도 전생을 기억해요?
(민기) 지음 씨가 전생을 기억하게 된
이유가 있을 겁니다
[지음의 힘겨운 숨소리]
(서하) 그 교통사고
단순한 뺑소니가 아닌 것 같아
[도윤의 한숨]
(방 사장) 일단은 정신 바짝 차리고
죽은 척을 해야 우리가 살아
[서하의 절규]
(서하) 누구 때문에 죽었는지는
알아야 되잖아요
(도윤) 윤초원은 안 돼
제가 윤초원 씨랑 같이 있었습니까?
(초원) 하 비서님 저 좋아하죠?
[반짝이는 효과음]
(지음) 우리가 전생에 만난 적이 있다면
어떤 사이였을 것 같아요?
저랑 사귀어 주세요
[음악: '이번 생도 잘 부탁해' OST-계속]